      本次修订版增加了升级程序打包。以后的升级程序打包都会放在wstmall/Upgrade/Upgrade目录下，全新安装用户则不用理会wstmall/Upgrade/Upgrade目录。?
      为了更好地兼容系统，我们建议使用PHP5.3以上环境运行WSTMall。后期我们新增功能主要依开发计划以及参考用户在本网站提出的建议，希望更多用户朋友能通过本站向我们提出更多的宝贵意见。

本次修订版主要解决以下问题：
1.修复商城配置内容太长，内容被被截断的bug。
2.取消表单记录输入内容的bug。
3.修复前台没有勾选的商品展示属性内容也显示出来的bug。
4.后台商品详情增加属性展示内容。
5.修复点击广告出错的bug。
6.商品评价取消询问窗口。
7.后台品牌管理增加查询。
8.下单代码优化。
9.后台广告增加查询。
10.前台价格属性排序修改。
11.商品评价、前台购物车及右侧商品栏增加商品价格属性显示。
12.商品保存时，把商品价格修改为推荐价格。
13.买家中心订单列表增加查询条件。
14.“未支付订单”移到“已取消订单”中。
15.商家商品分类改成双击显示或隐藏。
16.用户地址取消邮编属性。
17.增加商城“联系电话”、“QQ”配置功能。
18.商家列表增加库存修改功能。
19.商品详情页增加库存显示。
20.商城后台以及商家后台增加已售数量显示。
21.修复注册和登录验证码错误也可以注册和登录的bug。
22.商品详情注明商城配送还是商家配送。
23.独立商家评分记录。
24.修复部分价格小数位没限制的bug。
25.商城后台增加店铺经纬度标注，需重新选择城市才会定位到相应的程序地图。（商家功能下一版本更新）。
26.修复think.js在ie8下出错的bug。
27.修复添加部分统计代码时商城出错的bug。
28.修复商家同意拒收的商品没有加回库存中的bug。


*若已安装的用户请参照以下步骤：
1.wstmall/Upgrade/1.2.2.sql进行数据库升级。
2.wstmall/Upgrade/Upgrade覆盖升级。

WSTMall在成长的脚步上离不开大家的热心支持，大家有什么意见或者建议可通过以下渠道反馈给我们：
WSTMall用户交流群：50056937
WSTMall客服QQ：707563272
WSTMall客服电话：020-29806661
WSTMall邮箱 wasonteam@163.com
WSTMall官网：http://www.wstmall.com
百度贴吧：http://tieba.baidu.com/wstmall

本站需求收集帖：http://wstmall.com/index.php?m=Home&c=Articles&a=archive&id=152

*相关教程：
如何上架规格属性商品：http://wstmall.com/index.php?m=Home&c=Help&a=archive&id=177
WSTMall用户授权协议: http://wstmall.com/index.php?m=Home&c=Help&a=archive&id=185