本次修订版主要解决以下问题：
1.新增WSTMall商品详情商品二维码。
2.新增店铺、商品的收藏功能。
3.新增在线支付的流水号号记录。
4.详情新增批量上传图片的功能。
5.新增商品导入功能。
6.后台商品列表新增“精品”“推荐”商品筛选,新增系统分类的筛选。
7.新增商品批量操作订单的操作功能，如-受理、打包、配送的订单操作。
8.购物车中加入店铺QQ。
9.调整注册页、登录页布局。
10.期望送达时间与店铺的营业时间关联。
11.修复购物车两个全选功没起作用的bug。
12.修复商品详情页图片没限制宽度体验性欠佳的BUG。
13.修复搜索时输入空格被转为+号，导致搜索结果不正确的BUG。
14.删除店铺的时候一起删除店铺的登录账号并且下架店铺的所有商品。
15.把店铺改为未审核或者拒绝时，也将店铺的商品状态改为下架以及未审核。
16.商品搜索时搜索关键字可通过空格分割进行搜索。
17.修复购物车修改购买数量时总价格错误的BUG。
18.我是卖家-店铺设置-滚动广告，给图片增加点击的链接。
19.修复商品详情，商品介绍没有设置自动换行的bug。
20.商品详情-商品评价排序修改。
21.修复注册无法输入@的bug。
22.修复已删除店铺在店铺街还显示的bug。
23.修复用户提到的首页图片模糊问题。
24.商品名称输入长度增加长度。
25.修复商家二级商品分类双击隐藏失败的bug。
26.修复商品搜索获取价格分类出错的bug。
27.修复在线支付失败的bug。
28.后台商品列表修改。


*若已安装的用户请参照以下步骤：
1.执行wstmall/Upgrade/1.4.0.sql进行数据库升级。
2.将wstmall/Upgrade/Upgrade里面的程序拷贝到网站WSTMall根目录下覆盖。