本次修订版主要解决以下问题：
1.【重大】调整订单流程，取消商家“确认已收货订单”,合并为“用户确认收货”,增加用户取消订单的环节，增加店铺对用户拒收的操作。
  若店铺未受理的订单则用户直接取消订单不提示店铺；
  若店铺已受理的订单，则在“已受理”和“打包中”的订单用户取消的话则会提示店铺（取消时需要输入取消原因），店铺不进行任何处理；
  若配送中的订单，用户可以选择“确认收货”或“拒收”（拒收的订单需要输入取消原因），店铺可以选择同意拒收或者不同意拒收（不同意拒收需要输入原因）。
2.修改店铺新增分类为批量新增。
3.增加首页热门关键字搜索。
4.修复其他默认了wstmall图片的地方使用后台商城配置的默认图片。
5.修复切换城市的时候省份下边没有没有城市，导致弹出出错提示的bug。
6.修改每个店铺的电话设置为必填。
7.商城后台-商品列表上新增所属店铺列。
8.首页左上角商城分类修改为鼠标移上去显示全部的分类，鼠标移走后只显示6个分类。
9.用户下单后增加店铺的订单提示。
10.手机验证开放17开头的号码验证。
11.取消开店时的银行账号规则的验证。
12.店铺资料中增加QQ号资料以及店铺主页增加店铺的QQ号显示。
13.增加商城后台设置默认城市的功能。
14.商城后台删除会员时，要判断会员类型给出相应提示，如果是商家的话还要下架其商品。
15.店铺街、品牌街增加分页显示。
16.商城后台新增导航时增加分类文章的选择功能。
17.修复店铺经纬度有时候不能标注的bug。
18.右侧购物车增加删除商品的按钮。
19.修复商品详情页“商品信息”文字太多，导致购买按钮被挤下去无法点击的bug。
20.修复买家中心所有涉及分页的功能分页错误的bug。
21.修改前台所有分页条居中显示。
22.店铺主页商品增加分页显示。
23.增加店铺商品列表双击修改商品编号和价格的功能。
24.增加前台商城信息提示功能。
25.修复修改品牌时提示“所取消的分类下有该品牌的商品”的bug。
26.商家后台文字修改，“所属分类”改为“商城分类”，“店铺分类”改为“本店分类”。
27.修复店铺休息状态时，商品详情同时显示购买和不能购买按钮的bug。
28.修复商城首页搜索商品时，键盘选择提示商品名称回车无效的bug。

*若已安装的用户请参照以下步骤：
1.wstmall/Upgrade/1.3.1.sql进行数据库升级。
2.wstmall/Upgrade/Upgrade覆盖升级。