  为了更好地兼容系统，我们建议使用PHP5.3以上环境运行WSTMall。后期我们新增功能主要依开发计划以及参考用户在本网站提出的建议，希望更多用户朋友能通过本站向我们提出更多的宝贵意见。

本次版本要新增以下功能：

1.首页显示菜单让用户可以配置显示个数；
2.tp不同url模式下，首页菜单点击时选中bug
3.商品评价加入晒图功能
4.商品管理增加手批量审核和批量禁售功能
5.修复编辑器中上传图片，图片路径错误;
6.系统代码优化

*若已安装的用户请参照以下步骤：
1、wstmall/Upgrade/Upgrade覆盖升级。
2、执行1.7.3.sql 数据库文件。

WSTMall在成长的脚步上离不开大家的热心支持，大家有什么意见或者建议可通过以下渠道反馈给我们：
WSTMall用户交流群：50056937
WSTMall客服QQ：707563272
WSTMall客服电话：020-85289921
WSTMall邮箱： wstmall@qq.com
WSTMall官网：http://www.wstmall.com
百度贴吧：http://tieba.baidu.com/wstmall
Github：https://github.com/wstmall/wstmall.git
Oscgit：https://git.oschina.net/wstmall/wstmall.git
