本次修订版主要解决以下问题：
1.修复部分模块sql注入的bug。
2.修复多个订单合并支付时订单号过长导致支付出错的bug。
3.用户支付时记录支付来源。
4.修复下单界面进行商品搜索，提示栏无法关闭的bug。
5.修复二次保存用户资料时用户头像丢失的bug。
6.修复游客注册开店时密码错误的bug。
7.修复取消商品属性之后，在商品列表不能双击修改商品数量的bug。
8.修改管理后台广告图片大小提示。

*若已安装的用户请参照以下步骤：
1.将wstmall/Upgrade/Upgrade里面的程序拷贝到网站WSTMall根目录下覆盖。
2.执行wstmall/Upgrade/1.4.7.sql进行数据库升级。

WSTMall在成长的脚步上离不开大家的热心支持，大家有什么意见或者建议可通过以下渠道反馈给我们：
WSTMall用户交流群：50056937
WSTMall客服QQ：707563272
WSTMall客服电话：020-85289921
WSTMall邮箱 wstmall@qq.com
WSTMall官网：http://www.wstmall.com
百度贴吧：http://tieba.baidu.com/wstmall
Github：https://github.com/wstmall/wstmall.git
Oscgit：https://git.oschina.net/wstmall/wstmall.git