WSTMall电子商务系统(软著登记第1212772号 登记号:2016SR034155)是广州商淘信息科技有限公司旗下一款基于国内主流thinkphp框架开发的多用户O2O开源系统，是一款能够帮助中小企业及个人快速构建社区服务体系的多用户系统，全方位助力创业团队的快速成长及商业变现！

纯B2B2C多用户系统请关注广州商淘信息下的WSTMart电子商务系统（软著登记第1595716号 登记号：2017SR010432）。


1.9.1版本主要新增以下功能：

【PC端】
1.新增余额支付时流水记录；
2.新增高德地图key后台设置；
3.修复商城设置中访问统计，不能用“\”bug；
4.修复权限保存之后某些没勾选上bug；
5.修复二维码分享；
6.修复分销用户默认头像问题；
7.修复注册页面的登录按钮问题；
8.修复如果积分抵扣的金额大于或等于需支付的金额,微信支付缺少参数total_fee的bug；
9.修复团购功能不能选择有属性的商品bug；
10.修复抢购功能不能选择有属性的商品bug；
10.修复已添加到购物车的商品下架后，提交订单是仍存在，且不能下单bug；
11.修复结算添加收货地址，当下一级没有数据时出现undefinde的bug；
12.修改了第二页的商品后，自动跳回第原来页面，优化用户体验；
13.修复用户的评论无图片，商家后台会显示破图bug；
14.修复分销余额支付佣金问题bug；
15.其他系统代码优化。


说明：
开源版含授权版部分功能，安装时注意查看安装协议；
不可直接用于上线，仅用于学习和查看代码质量使用，请下载后24小时内删除；
开源版不做任何技术支持；
开源版不支持删除版权及二次开发；
授权版功能请访问：http://www.wstmall.net/product-index.html
商用上线请购买正版授权。

WSTMall用户交流群：50056937
WSTMall客服QQ：707563272 / 153289970
WSTMall客服电话：020-85289921 / 15918671994
WSTMall邮箱： wstmall@qq.com
WSTMall官网：http://www.wstmall.net
WSTMall论坛：http://bbs.shangtaosoft.com
百度贴吧：http://tieba.baidu.com/wstmall
