   为了更好地兼容系统，我们建议使用PHP5.3以上环境运行WSTMall。后期我们新增功能主要依开发计划以及参考用户在本网站提出的建议，希望更多用户朋友能通过本站向我们提出更多的宝贵意见。

本次修订版主要解决以下问题：
1、修复下单页面收货人地址没有取默认地址的bug； 
2、修复下单页面编辑收货人地址时无法设置为默认地址的bug；
3、修复网络慢时，商品编辑页面错位的bug;；
4、修复购物车内同一个商品有多个款式时，增加或者减少商品数量以及删除商品出错的bug；
5、修复购物车内商品无货时，取消勾选该商品任然无法进入下一步结算的bug；
6、修复订单中存同一商品存在不同款式时评价失败的bug；
7、修复后台管理员编辑账号时没有排除自身导致提示账号重复的bug；
8、修复后台商品评价、商品审核没有加权限控制的bug；
9、修复店铺主页关注商家时提示信息错位的bug；
10、修改为商家和用户登录界面回车登录；
11、增加短信接口。
12、限制首页热词只能显示一行，避免太多时导致页面错位；
13、已注册的账号被删除之后允许再次登录；

*若已安装的用户请参照以下步骤：
1.执行wstmall/Upgrade/1.4.1.sql进行数据库升级。
2.将wstmall/Upgrade/Upgrade里面的程序拷贝到网站WSTMall根目录下覆盖。


2015年12月7日至2015年12月31日购买WSTMall系统授权的用户，将获得500条体验短信。

如之前使用WSTMall的用户升级有困难，可购买站点维护服务由我们代升级。
WSTMall在成长的脚步上离不开大家的热心支持，大家有什么意见或者建议可通过以下渠道反馈给我们：
WSTMall用户交流群：50056937
WSTMall客服QQ：707563272
WSTMall客服电话：020-29806661
WSTMall邮箱 wstmall@qq.com
WSTMall官网：http://www.wstmall.com
百度贴吧：http://tieba.baidu.com/wstmall