本次版本要新增以下功能：
1.修复首页轮播广告bug；
2.修复用户申请开店提示“请输入银行卡所有人名称”；
3.管理员后台订单显示支付的积分数；
4.商品批量导入功能修复；
5.修复下拉时logo变形问题；
6.修复pathInfo下搜索 “/”报错；
7.商品列表筛选修改；
8.修复360极速浏览器页面错位问题；
9.根据用户反馈修改商家提现规则；
10.部分代码优化。

*若已安装的用户请参照以下步骤：
1.wstmall/Upgrade/1.5.1.sql进行数据库升级。
2.wstmall/Upgrade/Upgrade覆盖升级。

WSTMall在成长的脚步上离不开大家的热心支持，大家有什么意见或者建议可通过以下渠道反馈给我们：
WSTMall用户交流群：50056937
WSTMall客服QQ：707563272
WSTMall客服电话：020-85289921
WSTMall邮箱： wstmall@qq.com
WSTMall官网：http://www.wstmall.com
百度贴吧：http://tieba.baidu.com/wstmall
Github：https://github.com/wstmall/wstmall.git
Oscgit：https://git.oschina.net/wstmall/wstmall.git